def. 
de la zona 
HOLA!
BienvenidxaABISAL.
Y bienvenidx a nuestra comunidad.
ESPACIO
Las CABINAS
Al lado de la Facultad de Bellas Artes y Arquitectura. Hay mucho movimiento de coches, por lo que no suele ser muy complicado aparcar. 
cercanas son:
Todas con parada en Carrera de
Capuchinos + 5-7 minutos andando
hasta la puerta del estudio.
/////////////
////COM- -PLETO//
Las TARIFAS
EL HORARIO
**** Material desechable: stencil, quitastencil, manteca, vaselina, foam, tinta negra, etc. No se incluyen agujas-cartuchos, ni tinta de color.
sociales.
**** Seguro de responsabilidad civill del estudio.
**** Acceso a Wi-Fi.
**** Altavoz individual en tu cabina.
Las CITAS
Cartelera
Redes Sociales
PUNTUALIDAD
ORDEN Y LIMPIEZA
perfectascondiciones para tus clientes, y que al marcharte la cabina quede igual de limpia y ordenada que la encontraste al entrar. De esta forma nos aseguramos que tanto clientes como tatuadores tengamos la mejor experiencia en el estudio.
Lomismote pedimos para las zonas comunes.
La DESPEDIDA
Muchas gracias por interesarte por nuestro proyecto y por elegirnos para desarrollar tu arte y
tu trabajo. Te esperamos en las profundidades de
nuestro espacio Abisal :\
Igualmente, te recomendamos que aconsejes a tus clientes venir con tiempo suficiente por si necesitasen dar un par de vueltas.
Con esto haremos un cartelito chulo para anunciarte :\
